타이핑/싱크: Jiwoo
지금까지 이 머리로 어떻게 살았어요?
정말 악성곱슬 흔적 싹 없앨 수 없는 거죠?
뭐, 험난함이 예상이 되기는 하지만 나예요
나를 만난 이상 말끔하게 복구될 거예요
아, 그런데 이거 얼마예요?
악성곱슬 매직 기본 30에 이거는 영양해야 돼, 40
4, 40?
네, 해 주세요
저 새롭게 태어나고 싶어요
와, 예쁘다
오픈행사로 참가 원하시는 분께 메이크업 시연해 드리고 있습니다
많이 예뻐졌죠?
다음 참가 원하시는 분?
저요
오늘 점심을 또 뭘...
이상하네
웬 낯선 여자한테서 혜진 씨의 향기가
아, 부장님
술이 덜 깨셨네
누가 전화 좀 받지
네, 모스트코리아 편집팀 김혜진입니다
네
네, 금요일 날 퀵으로 보내드릴게요
네, 알겠습니다
잭슨?
혜진 씨라고?
저 우울한 가방 보니까 맞는 거 같기도 하고
네
저 돌아왔습니다
걱정 끼쳐드려서 죄송합니ㅏㄷ
죄송합니다
누나...
완전 보고 싶었어, 누나
진짜 지금 뭘 안는 거야?
야, 너 좀 오버 같거든
잘 왔어, 혜진 씨
완전 환영해
진짜 너무 예뻐졌어
언니, 못 알아볼 것 같아요
언니 너무 예뻐요
고맙습니다
인사하다 하루 다 보낼래?
자자, 각자 가서 일들 해
네
머리에 뭔 짓을 한 거야?
가만, 화장했어?
주근깨 안 보이잖아
복숭아 위에 깨소금 뿌린 것 같은 요 광대가
짹슨의 가장 큰 매력포인트인데
안 어울려, 안 어울려
옛날 짹슨이 훨씬 더 예쁘다
왜요?
다들 예뻐졌다고하는구먼
가서 일이나 하십시오
꾸미니까 좀 낫긴 하네요, 언니
엥?
언니?
그럼 뭐 오빠라고 할까요?
나 때문에 잘리는 줄 알았잖아
우리 미연이 머리 많이 자랐다
언니 없는 동안 누가 물 잘 갈아줬나 보네?
혜진 씨, 아트팀 가서 시안 좀 받아와
네, 알겠습니다
안녕하십니까, 편집장님
저 돌아왔습니다
돌아온 그대는 누구일까?
저 관리팀에서 온 보푸라기입니다, 김혜진이요
이 보푸라기?
어디 갔나와봐?
가봐 가, 가
네
그런데 그대여
네 편집장님
상당히 모스트스러워
브라보, 브라보
감사합니다
짹슨, 짹슨, 짹슨
끝나고 저녁 쏠까?
우동, 우동?
고기, 고기?
아니면 뭐 먹을까?
그러지 말고 음료수부터 먹을까?
나 바쁜데?
부편이 찾아갔었어?
그럼 부편이 잡아서 온 거야?
아니요
목표가 생겨서 돌아왔어요
짹슨 목표 최장수 사원이잖아
그거 말고
당장 눈앞에 목표요
나 우리 아빠 인쇄소 기계 바꿔줄 거예요
나를 위해서도 아빠를 위해서도
이 악 물어보려고요
더 이상 투덜대고 핑계 대는 것도 안 하고
일만 열심히 할 거예요
나
그러려면 옆에 훌륭한 사수가 필요할 텐데
네?
예를 들면 나라든가
(휴대전화 벨소리)
어, 성준아
여보세요?
이제야 받네
통화 한 번 하기가 왜 이렇게 힘들어?
오늘도 안 받으면 호텔로 찾아갈까 했는데
무조건 시간 내, 오늘은 꼭 봐야겠으니까
바쁘면 내가 호텔로 가고
아니, 오지 마
호텔은 절대 오지 마
내가 호텔에 하도 붙어 있었더니 이 근처는 지겨워서 그래
밖에서 보자
어
어, 그러면 이따 봐
창간 20주년 기념행사면 각국 모스트지 대표들도 참석할 거고
해외 아티스트들의 국내 패션, 뷰티, 문화계 인사들도 많이 올텐데
예산 좀 늘려서 화려하게 가야 되지 않을까요?
그래요
최소한 크루즈 파티 정도는 해야죠
최대한 화려하고 럭셔리하게
그래, 그러면 요새 핫한 가수들 슈퍼주니어
좋아, 좋아
그런 친구들 불러가지고 축하공연도 빵빵하게 하고
하늘로 막막 불꽃도 빵빵
아예 리조트를 빌려서 제주도에서 하는 거는?
완전 좋아
좋아
왜 그러세요, 부편집장님?
혜진 씨는 또 표정이 왜 그래?
아...
잘은 모르겠는데요
20주년 행사라고 해서 무조건 화려하게 가는 건
조금 뻔한 것 같기도
우리 20주년 콘셉트하고 좀 안 어울리지 않나 싶어서요
내 생각도 마찬가지예요
20주년 콘셉트가 관점을 바꾸면
세상을 달라 보인다 그런 건데
포커스를 화려함에 맞추는 거는 좀 아닌 것 같고
뭔가 좀 다르게 가야 될 것 같지 않아요?
구체적으로 어떻게?
음...
음, 뭐...
역으로 화려함을 걷어내본다던가
아, 아예 화려함의 뒷면을 조명해 보는 건 어때요?
화려함의 뒷면이요?
예를 들면 패션쇼에서 화려한 모델
한 명을 세우기 위해서 뒤에서
일하는 아티스트들이나 진행요원들
아니면 세계적인 운동선수의 전담 마사지사,
이런 사람들한테로
스포트라이트를 옮겨보자고요
그러고 보니 우리도 그런 사람들 중 하나네
잡지도 엄청 화려해 보이지만 한 권 나오려면
수십명이 며칠 씩 잠도 못 자고 씻지도 못하고
진짜 완전 개고생하잖아요
별이 빛나려면 어둠이 있어야 된다
한마디로 스포트라이트를 별이 아닌
어둠에 맞춰보자 뭐 그런 건가?
보이지 않는 그늘에서 누군가를 밝게 빛나게
해 주는 사람들이 아름답다
굳이 제목을 따지자면 더 뷰티 오브 섀도우 정도?
나는 충분히 디벨롭시켜볼 만한 거 같은데
다들 어때?
좋아요, 완전 좋아요
그런데 이거 처음에 아이디어 누가 낸 거야?
짹슨 아니야, 짹슨?
역시 센스 짱
이거 뭐 거국적으로 박수 한번 가야 되는 거 아니에요?
오늘 회의록입니다
고마워요
네
아, 김혜진 씨
나 뭐할까요?
로또를 살까요?
네?
이거 찾아주면 복 왕창 받는다고 써 있던데
실례인 줄 알면서 처음부터 끝까지 다 봐버렸어요
보면서 떠오르는 아이디어들은 좀 보태놨고
출장여행 콘셉트 때도 그렇고 20주년 행사도 그렇고
그 스크랩북 아이디어들도 그렇고
아마추어 눈으로 봐서 그런 건지 아니면
김혜진 씨가 좀 다르게 보는
눈을 갖고 있는 건지 시선이 따뜻하다고 해야 되나?
아무튼 신선했어요
앞으로도 더 많이 보여줬으면 좋겠고요
네
열심히 하겠습니다
아, 저...
네
이거
이게 뭐예요?
사원증 잃어버리지 말고 오래오래 잘 차고 다니라고요
동료로서 주는 웰컴 선물입니다
동료요?
어때요?
잘 어울려요?
잘 쓰겠습니다
아, 저...
김혜진 씨
네?
정작 중요한 말을 빼먹은 것 같아서
잘 돌아왔어요
웰컴입니다
(휴대전화 벨소리)
어, 혜진아
어, 성준아
어떡하지
나 갑자기 급한 일이 생겨가지고
외근 나가봐야 될 것 같은데
그래
바쁘기는 엄청 바쁘구나
할 수 없지, 뭐
바쁜 거 정리되면 연락 줘
응
어머, 어떡해
이봐요
어?
그동안 위통이 꽤 심했을 텐데 모르셨어요?
탈수증상도 있고 영양상태도 안 좋은 걸로 봐서
며칠 식사도 거의 안하고 잠도 못 잔 것 같은데
극심한 스트레스가 있었던 것 같네요
깼어요?
어떻게 된 건지 기억은 좀 나요?
누워요, 누워
거 감당도 못하고 앓아누울 거
내가 보이게 그쪽이 이런 일 저지르고 나서
감당할 만큼 독한 사람 못돼요
시간만 끌면 끌수록 본인만 다쳐요
하루면 끝날 줄 알았어요
딱 하루만 더
자꾸 욕심났어요
수십번
아니 수백번 멈추려고 했는데...
혜진이의 둘도 없는 친구라면서 그 두사람
꽤 애틋한 첫사랑이라는 거를 뻔히 잘 알면서
마찬가지예요, 나도
나한테도 첫사랑이라고요
누구를 이렇게 진심으로 좋아한 적...
나도 처음이라고요
엄마, 뜨겁잖아
베일 뻔했어
혜진아
어, 하리야
너 괜찮아?
뭐야, 아직도 안색이 안 좋네
퇴근하고 왔더니 너 자면서 끙끙 앓고 있잖아
얼마나 놀랐는데
어, 탄다 탄다
야, 너 그런데 약 받아온 거 보니까
위통 약이던데
뭐 스트레스 받은 거 있어?
너 스트레스 받으면 위 아프잖아
학교는 못 간다고 아줌마한테 전화해 두라고 할게
나는 약속 있어서 나가 봐야 되니까 약 사먹어
계속 아프면 병원을 가든가
일어나서 이거 먹자
응?
혜진아
아침부터 아무것도 못 먹었다며
이거 먹어
아플 때 아무것도 못 먹어도 너
너희 엄마가 끓여준 게살죽은 잘 먹었잖아
똑같지는 않을 거야, 비슷하게 흉내만 내봤어
아
눈물 날 정도로 맛있어?
고마워, 혜진아
혜진아, 고마워
내 옆에 있어줘서 너무너무 고마워
나 앞으로 너한테 평생 잘할 거야
나 진짜진짜 잘할게
이거 다 되면 몇 숟가락이라도 먹고 약 먹어
아 뜨거워
혹시 밤에 또 아플지 모르니까 오늘은 같이 자자
혹시 내일까지 아프면
앗, 뜨거워
나 휴가 내...
엥?
설레게 웬 백허그?
우리 혜진이 안으니까 하나도 안 아프다
나 인간 만병통치약인 거야?
혜진아
응?
내가 얘기했었나?
내가 너 진짜 많이 좋아한다고
왜?
홀딱 씨랑 싸웠어?
아니면 호텔에서 무슨 일 있었어?
아니, 나 아무 일도 없어
나 완전 괜찮아
진짜 괜찮아
좋은 아침입니다
왔어요, 누나?
안녕하세요
오늘도 우리 혜진이 이래 막 멀쩡하게 입고 왔네?
돈 좀 많이 썼겠다
그래봤자 2,3만원짜리인데
그래도 이 팀에 몇 달간 있었다고
이만큼은 보는 눈도 생겼나 봐요
맞아
패션은 돈 문제가 아니라 관심 문제니까
그런데 그렇게 하고 다닐 수 있으면서
지금까지는 왜 그러고 다녔대?
학자금 대출 갚느라...
모스트스럽게 제대로 해 보고 싶다는
저의 각오로 받아주십시오.
감사합니다
그럼 이렇게 정리하는 걸로 하고 준비 들어갈까요?
그런데 그날 오프닝 스피치는 어떻게 하죠?
보통 그런 거는 편집장님들이 하는데
우리 팀은 뭐 되겠어요?
오픈 시작하자마자 본조르노 할텐데
해외 손님도 많이 올 텐데 영어로 해야 되는 거 아니에요?
그건 내가 준비하는 걸로 할게요
회의 마치죠
수고하셨습니다
늦어서 죄송해요
어제 갑자기 시동이 꺼져서
길 한복판에서 시동이 꺼진거야?
야, 너 그러다 진짜 큰 대형사고 난다
카센터에 차는 맡겼어요, 선배?
아니, 다시 또 시동걸리길래 급해서 일단 왔지
ABCD 중에 A가 먼저 아닙니까?
네?
기본 중에 기본인데 다른 건 몰라도
시간은 좀 지키죠, 서로
죄송합니다
나 일부러 늦은 거 아닌데
카센터까지 운전해서 가지말고 렉카 불러라
사고 나면 큰일난다
놀랐지?
뭐야, 짹슨?
이제 사원증 케이스까지 고급져진 거야?
옛날 짹슨은 어디 갔어, 왜 자꾸 변해?
이거 부편한테 받은 거예요
뭐?
부편이 그걸 왜 줘?
웰컴 선물이래요
이제 진짜 동료로 지낼 수 있을 것 같아서 받았어요,
쿨하게
웰, 웰컴 선물?
허차, 오글거리게 무슨
말도 안 돼, 허차
허차, 웰컴 선물은 무슨
말도 안 돼
정상은 아니야
오토바이 왜 이래
미쳤나봐
위험하게 왜 이래
뭐야
똘기자님?
위험해
위험해요
뭐하는 거예요, 위험하게
자, 받아
웰컴 선물이야
예?
아니, 무슨
오그라든달 땐 언제고
내가 이런 걸 왜 받아요
웰컴 선물이라니까
다시 돌아오신 거를 열렬히 환영한다고
그러니까 받아, 쿨하게
아니, 무슨...
90% 세일하길래 샀어
잠깐만
하나, 둘, 셋, 넷
이거 몇 배인지 셀 수조차 없네
내가 준 가방에 부편이 준 그 코딱지만 한
명함케이스 몇 개는 들어가겠다
스케일의 차이가 워낙
진짜 됐고요
가서 환불하세요
에?
짹슨 안 가지면 버릴텐데
그래도 안 받아?
네, 버려면 그러요
진짜 안 가져
안되겠네
그럼 지나가던 개나 줘야지
야, 개
너 이리 와봐
너 이 가방 가져
여기 개껌도 넣고 육포도 넣고
네 뼈다귀도 하나 넣고
네 털 컬러랑 매치도 죽인다
판타스틱
뭐야, 이사람
미친 사람이야, 뭐야?
아, 진짜
죄송해요
멀쩡해 보여도 보기보다 아주 많이 모자라서
죄송합니다
뭐야
야, 개
이 가방 가져가
안 가져가?
진짜...
됐어, 됐어
잘 어울린다
매일매일 메야 돼
짹슨, 우리 우동 먹으러 가자
안 먹어요
그러지 말고 먹자
왜 이렇게 치대, 진짜?
안 먹어요
언니, 언니, 언니
거기 말고 여기, 여기
이 사진은 저 앞에 보면
들어가는 입구에 3개씩 놔주세요
너 이거 체크해
네
도착하셨어요?
알겠습니다
혜진 씨
네
브로셔 도착했대
받아서 입구 중앙에다 배치해 놔
네, 알겠습니다
부편집장님 30분 뒤에 도착하신대요
오케이, 가자
네
주영아 너 포트월에 가서 경호원 잘 배치했는데
확인해 보고 와라
너도 같이 가라
와주셔서 감사합니다
웰컴
살라말라꿈
땡큐포밍
라거펠트랑 사진 찍었다
헐, 대박
그리고 지젤 번천
존 크루세, 그리고 리우리까지
설, 시간 다 됐는데 부편 왜 안 와
어, 진짜?
아직 안 오셨어요?
오실 시간 훨씬 지났는데?
빨리 체크해 봐, 빨리
네
사회자는 왜 또 안 와
미치겠네
누나, 사회자 도착했대요
안내 좀 부탁드릴게요
어, 알았어
안녕하세요
네, 안녕하세요
내가 원래 안 늦는데 비가 엄청 오네, 밖에
그래가지고 차가 막혀서 좀 늦었어요
그래도 늦었어도 저 잘 아시죠?
제가 알아서 다 해 드릴 테니까 걱정하지 마세요
저기, 그런데요
지금 밖에 비 많이 와요?
금방 얘기했는데
비 엄청 오는데 지금
왜요?
아...
계속 전화 안 받으시는데 어떡하죠?
이제 3분 남았는데 연락이 안 되면 어쩌자는 거야?
오프닝 스피치는 어쩌고
안 되겠다, 준우
기술 스태프한테 오프닝 스피치 딜레이해 달라고 전달해
나 돌겠네, 돌겠어
어서 오세요
뭐예요, 이거?
대본?
대본 필요없는데
저, 죄송한데
오프닝 좀 딜레이해야 될 것 같아요
부탁드립니다
네, 알겠습니다
사회자님, 오프닝 좀 늦출게요
네, 알았어요 알았어요
오프닝 좀 늦출게요
쳐요, 쳐?
네
멘트를 칠까? 칠까?
아니, 아니
딜레이, 딜레이
딜레이
오케이
빨리빨리
자, 지금부터 2015 더 모스트 코리아 창간
20주년 행사를 시작하겠습니다
박수 부탁드리겠습니다
뭐야
뭐야, 늦춰달라더니 왜 더 빨리 시작해?
어떻게 되는 거야?
감사합니다
돌겠다, 진짜
더모스트코리아 창간 20주년 기념행사
사회를 맡게 된 김제동입니다
여러분, 반갑습니다
지금부터 본격적으로 이제 오늘 행사 시작하도록...
우리 엄마 나 열두 살 때 돌아가셨어요
비 오는 날 같이 차 타고 가다가
그날 이후로 비오는 날 차를 잘 못 타요
설마 무슨 일 생긴 건 아니겠지
이제 바로 오프닝 스피치해야 되는데
김신혁, 너 영어 좀 되지?
얼굴도 두껍고
네?
부편 대신 네가 오프닝 스피치 대타 좀 뛰어줘
아이, 아무것도 준비가 안 됬는데 어떻게 저기에 올라가요?
빨리 올라가서 뭐라도 하란 말이야, 빨리
빨리, 빨리
알겠어요
으잉?
부나세라
나, 나 못 보겠다
어떻게 하지
어떡해, 성준아
(문자 메세지 수신음)
(주영) 어디서 뭐해?
곧 오프닝 스피치 끝나
와서 손님들 케어해
우리 편집팀 식구들도 하나같이 쉿이거든요?
특히 마감 때
이게 머리가 막 떡이져가지고
이 다크서클은 어떻고요
와우, 넋이 나가가지고 이거는 완전 인간 좀비들이에요
그런 몰골들을 보면서 나는 생각합니다
아, 이 지구상에서 가장 못생긴 생명체들이
여기서 수련회를 여는구나
그런데 참 이상해요
내 눈에는 그들이 예뻐보인단 말이죠
보이지 않는 곳에서 아름다운 어둠이 돼주는
오늘 밤 이 영상 속 주인공들처럼요
마감 때마다 수명 줄여가면서 개고생하는
우리 편집팀 식구들 사랑합니다
우리 편집장 짱, 완전 짱
엄마야, 엄마야
우리 지부편 이렇게 대책없는 캐릭터였나?
죄송합니다
이런 일 만들 사람 아니잖아
무슨 일이야?
죄송합니다
최소한의 변명도 안 하겠다 이거군
나중에 다시 얘기해
ABCD 중에 A 아닙니까?
기본 중에 기본인데 시간은 좀 지키죠, 우리
나한테는 그러더니 자기는 시간 참 잘도 지키네
그러게 진짜
선배한테는 잔소리해 놓고 뭐야 진짜?
우리 모닝커피 사다리 탈까?
그런데 왜 중요한 행사를 망칠 뻔했는데
왜 아무 말 안 하지?
꼬장이야 반항이야?
왕재수탱이
별명을 지랄준이 아니라 지뻔뻔으로 바꿔야 된다니까요
그러지 말고 사다리 탑시다
몇 번 탈래?
안 탄다, 안 탄다
다들 그만 떠들고 일들 하지?
가서 확 한 마디 해주고 올까 보다
너나 잘하세요
선배 완전 이영애 같아요
뭐 이영애 같아, 이영자 같구먼
아니, 아무것도 모르면서 그런 식으로 말씀하시는 거
너무 심한거 아니에요?
아무것도 모른다니 그게 무슨 소리에요?
그러게
혜진 씨는 우리가 모르는 뭘 아는 거야?
아니, 그게요
김혜진 씨
나 좀 봅시다
거기서 왜 나섭니까?
억울해서 그렇죠
듣다듣다 화가 나서
생각할수록 화나, 진짜
아까 한 말 못 들으셨어요?
지뻔뻔
뭐, 너나 잘하세요?
아무것도 모르면서
아, 열받아
욕 먹어놓고 웃음이 나와요, 지금?
아니, 뭐
나쁘지 않네요
네?
뭐 좀 오버긴 한데 내 편 들어주는 사람
한 사람이라도 있는 거 나쁘지 않네요
지금 농담할 때 아니거든요
내 잘못이에요
당연히 욕 먹을 짓한 것도 맞고
부편집장님
회사라는 집단 개인적인 사정 다 봐줄 수 있는 곳 아니에요
개인 사정으로 일 그르쳤으면 어떤 이유든
100% 내 잘못이고 내 책임인게 맞아요
아니, 그래도
어쨌든 고마워요
선물해 준 보람이 있네
그만 내려가죠
혜진 씨, 잠깐 나 좀 봐
아, 네
기사 하나 써볼래?
네?
동화 콘셉트 혜진 씨 아이디어에서 나온 거였잖아
동화꼭지 한번 써 봐
뭐 피처든 패션이든 뷰티든 혜진 씨가 풀 수 있는 걸로
제가 무슨
엄두도 안 나고 그럴 주제도 못돼요
어차피 수준 미달이면 싣지도 않을거야
그냥 일단 한번 써보는 게 어때?
짧게 한 2P 정도
아니에요, 아니에요 제가 무슨...
저는 그냥 열심히 기자님들 서포트할게요
그렇게 자신 없었다면야, 뭐
알았어, 가봐
저기...
신경써주셔서 감사합니다
짹슨, 한번 해 보지 그래?
누구는 뭐 처음부터 잘해?
내가 무슨요
말도 안 돼요
차 선배, 짹슨 하겠다는데요
아니에요, 차 선배님
진짜 왜이래요
아, 그냥 한번 일단 질러봐
짹슨 하겠대요
김신혁 너 언제 철들래?
내일이요
그런데요 하겠데요
아, 진짜!
이제 몸 좀 어때요?
괜찮아요
다행이네
다음에 또 봐요
저기요
저 뭐 하나만 부탁해도 돼요?
부탁?
아, 너무 느려요
더 세게 못 달려요?
처음이라 무서울 텐데
무서운 게 뭔데요?
그거 먹는 건가?
그러면 울어도 나 책임 못 져요
갑니다
와, 기분 죽인다
와
죽인다
어, 어?
어?
야밤에 또 커피예요?
일이 좀 남아서
퇴근?
네
좋아해요?
네?
르누아르
아...
아니요
잘은 몰라요
그냥 이 그림 보고 있으면 기분이 좋아져서요
내가 제일 좋아하는 화가예요
아, 그때 우리 집에서 유리 박살났을 때 이 그림 봤죠?
아, 네
르누아르는 일부러 행복한 순간만 그렸대
세상에는 이미 즐겁지 않은 일들이 너무 많다고
그림에서라도 행복한 순간만을 남기고 싶었나 봐
그래서 아마 이 사람의 그림을 보면 행복해지는 걸 거야
갑자기 왜 웃어요?
그럼 들어가보세요, 저는 여기서 버스 타고 갈게요
그래요, 그러면 내일 봐요
가세요
아, 버스 올 때까지 기다려줄게요
날도 신선하고 그냥 들어가기 좀 억울하기도 하고
바람도 좀 쐴 겸
혹시 기회의 신이라고 들어봤어요?
기회의 신이요?
아니요
무식해서 잘...
이렇게 생긴 신이래요
어?
꼬추
아니, 지나치게 헐벗고 계시네요
아니, 거기 말고 얼굴을 보라고요
얼굴
앞머리밖에 없죠?
어, 진짜?
뒤는 대머리 까졌네
기회의 신은 이렇게 앞머리만 있어서
눈앞에 왔을 때 쉽게 잡히는데
일단 놓치면 다시 움켜쥘 수 없대요
지나버린 기회를 다시 잡을 수 없는 이유도
바로 그것 때문이고
아, 뭐 그냥 그렇다고요
갑자기 생각이 나서
왔네요, 버스
내일 봐요
아, 네
들어가세요
그런데 내가 이 버스 타는 거 어떻게 알았지?
대박
이 맛에 오토바이 타는구나
나도 오토바이나 확 하나 지를까
에헤이, 바람들었네
가기 전에 음료수나 하나 하고 가요
아니요
돌아가야죠, 제자리로
덕분에 속이 뻥 뚫렸어요
땡큐
저기
당분간은 짹슨한테 내 얘기 안 했으면 좋겠는데
사정이 좀 있어요, 나한테
그, 호텔 사는 거 알면 좀 그래서
오케이, 접수
호텔리어한테는 고객님의 정보보호 의무가 있으니까
갈게요
들어가요
갑니다
안녕
오늘 고마워요
(혜진) 성준이에게
어떻게 얘기를 시작해야 할까?
말로 다 전하지 못할 것 같아서
이렇게 편지로 대신해
(성준) 기회의 신은 이렇게 앞머리만 있어서
눈앞에 왔을 때 쉽게 잡히는데
일단 놓치면 다시 움켜쥘 수가 없대요
(혜진) 차 기자님, 저 한번 해 보겠습니다
동화 콘셉트 꼭지 써보라고 하신 거
다시 기회 주시면 안 될까요?
이거 갖고 가
이게 뭔데요?
아이템 잡아서 어떻게 발전시켜나가는지
그 자료 흝으면 파악될거야
챙겨둔 보람이 있네
왠지 혜진 씨가 하겠다고 할 것 같더라
차 기자님
닭살 멘트 오글거림
나 그런 거 딸까 딱 사양이야
영 아니다 싶으면 가차없이 휴지통행이니까 각오해
예, 열심히 하겠습니다
감사합니다, 차 기자님
차 선배라고 불러
예, 차 선배님
짹슨 잘 생각했어
기사 써보기로 했다며?
네, 좋은 기회 같아서 한번 해 보려구요
하다가 모르는 게 있으면
이 갓신혁님께 뭐든지 물어봐도 돼
속이 꽉 찬 그 실력파잖아
다른 경쟁지들에서는 나를 스카우트 하기 위해서
아주 난리야, 난리
진짜 난리기는 난리네요
일부러 그런 거야
너무 완벽해 보이면 재수없잖아
허술하면서 재수없기까지 한 사람도
많다는 게 함정이죠
짹슨 진짜 변했어
이제 말빨까지 강력해졌다니까
진짜 다른 사람 같아
쉰소리 말도 그냥 가요
나 할 일 진짜 많아요
짹슨
왜요, 또
이거
짹슨, 우리 나가서 떡볶이 먹고 올까?
저 바쁩니다
왜, 딱 10분이면 되잖아
먹고 오자
어어어?
방해하지 마요
에?
순대에 허파도 먹을 수 있는데
어?
차 선배님.
진짜 변했어
완전 재미없어
그런데 우리 짹슨 좀 멋진 경향이 없지 않아 있네
가족사진 찍을 때 엄마, 언니와 다르게 나는 드레스를 입어야지
안 잤어, 안 잤어
어?
뭐야?
아, 몰라
일단 마셔
잘돼가?
이제 막 취재 가려고요
그 저번에 말씀드린 유명동화 재해석해서 쓰시는 작가분이요
그분 오늘 인터뷰하기로 했거든요
그래?
도움 많이 되겠네
인터뷰는 어디서 하기로 했어?
그분 사시는 곳으로 가기로 했어요
파주에 야동동이요
야, 야동동?
이름 되게 재미있죠?
(같이) 어?
미팅 갔다 오세요?
네
그런데 주차장에는 웬일이에요?
차 뽑았어요?
취재 가는데 차로 가면 금방이라고
차 기자님이 차 빌려줬거든요
어디 멀리 가요?
네
파주 야동동이요
어?
생애 첫 취재네요?
행운을 빌어요
넵
저 잘하고 오겠습니다
다녀와서 뵐게요
파이팅
(휴대전화 벨소리)
이게 얼마 만이야?
바쁜 건 정리 다 된거야?
(하리) 어, 성준아
저녁에 만나자, 우리
어, 그러면 이따 거기서 봐
동화를 재해석해서 써보겠다는 아이디어가
참 기발한 것 같은데요
어색해, 어색해
다시 자연스럽게
취재 다녀왔습니다
뭐 먹어요?
차 키
내 차 키 어디 갔지?
어디다 칠칠맞게 흘렸구먼
아니야
차 회사에 대놓고 며칠 안 써서 건드리지도 않았는데
차키에 발이 달린 것도 아니고
잘 찾아봐요
왜?
어, 내 차 키가 왜 여기 있어?
혜진 씨가 가져갔을 텐데
무슨 소리예요?
짹슨이 왜 선배 차를?
파주 야동동인가 거기로 취재간다길래 빌려줬거든
그런데 왜...
혹시 착각하고 내 차 키 가져갔나?
그 차 타면 안 되는데
그 차 며칠 전에 가다가 시동 꺼진 차 말하는 거 아니야?
아름이 너 아직까지 안 고쳤니?
사고날까 봐 무서워서 계속 안 타다가
오늘 렉카 불러서 실어가기로 했는데
언니 제가 전화해볼게요
아니야, 지금 내가 하고 있어
동화를 재해석해서 써보겠다는 아이디어가
뭐야?
갑자기 왜 이렇게 안 보여?
야맹증 왔나
아이디어가 참 기발한 것 같은데요
...같은데요
안 받아?
어, 안 받아
혹시 무슨 일 난 건 아니겠죠
야동동이면 거기 파주인데
파주 가려면 자유로 타야 될 거 아니야
자유로 그 제한속도가 보통 90km라고
가다가 시동 꺼져버리면 어떻게 되겠노
핸들 안 먹지, 브레이크 안 먹지
에이, 설마
에이, 아니에요 아니에요
그럴 수도 있다니까
너는 애가
나도 걱정돼서 그러잖아요
또라이 어디 가노?
아, 맞다
그거 확인 안 했네
(주영) 네, 부편집장님
차주영 씨, 지난번 아트팀에 보낸 장소헌팅 사진
어떻게 해, 혜진 언니 아직도 전화 안 받아요?
무슨 소리입니까 방금?
혜진 씨가 왜요?
혜진 씨가 제 차인줄 알고 아름이 차 가지고 나갔나 봐요
그 차 고장나서 오늘 카센터 보내려고 했다는데 연락이 안 돼요
아니, 그게 무슨 소...
어디 멀리 가요?
네, 파주 야동동이요
성준아, 성준아
(혜진) 혼자 어디 갔을 때 누군가한테 편지
쓰고 싶어지면부편집장님한테 쓸게요
그리고 급하게 돈 꿔달라고 전화할 데
없으실 때도 저한테 하세요
잘 먹을게요
뭐 하나 제대로 하는 게 하나도 없네, 하나도 없어
정말 김혜진 씨한테 다른 감정 없는 겁니까?
(내비) 제한속도 100km 구간입니다
운전자, 운전자 어디 있습니까?
운전자 상태는요?
누구신데 그러세요?
내가 누군지가 중요해, 지금?
운전자, 운전자 상태가 어떠냐니까
(혜진) 부편집장님?